---
title: "【电脑数据恢复神器】Tenorshare 4DDiG  V10.2.7 破解版，支持一键恢复误删数据，官方售价560元"
slug: "post-310"
description: "![](https://hapiziyuan.com/zb_users/upload/2025/10/202510140652015823518.png) **简介：** **大家在使用电脑的时候，肯定会遇到文件误删、系统崩溃、病毒攻击的问题**，那..."
date: "2025-10-14"
categories:
  - "software"
tags:
  - ""
top: 0
comments: true
---

![](https://hapiziyuan.com/zb_users/upload/2025/10/202510140652015823518.png)




**简介：**

**大家在使用电脑的时候，肯定会遇到文件误删、系统崩溃、病毒攻击的问题**，那就可以使用这个电脑数据恢复神器一键恢复数据，支持硬盘、SD卡、U盘，官方售价560元，这里已经给大家破解好了，安装好之后可以直接使用！

**这里要注意安装过程**，安装包下载并解压后，双击 EXE 文件，在电脑上选择安装目录即可，安装完成后先不运行软件，直接点击结束。随后在桌面上找到软件图标，右键选择打开文件所在的位置，**将提供的四个补丁文件全选复制，粘贴到软件安装目录并替换目标文件，这样软件就能正常运行了。**

另外，**首次打开软件时会提示更新，一定不要更新，否则将无法使用！**




> **资源链接**
> [https://pan.quark.cn/s/523b9f6c43db](https://pan.quark.cn/s/523b9f6c43db "https://pan.quark.cn/s/523b9f6c43db")
